Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 19]
[Bursa Saham Yongchang]
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Inilah perkaranya.
pagi ini,
apabila saya tiba di
Institut Kriptografi,
Saya melihat sekumpulan orang
sedang keluar untuk misi.
Sasarannya ialah
Bilik VIP.
[Bilik VIP]
Kemudian Li Huan memberitahu saya
anda juga datang
ke Bursa Saham hari ini.
Jadi saya fikir saya akan datang
untuk memeriksa awak,
pastikan tiada apa-apa yang berlaku.
Sudah tentu, saya tahu
bahawa walaupun saya tidak datang,
anda boleh mengendalikan perkara sendiri.
Apa yang awak buat
biarkan anjing berbau?
Ia milik Charlie.
Bau kuat, ya?
Bau agak sedap.
Kemudian saya akan membawanya bersama saya setiap hari.
Cikgu Xian.
Adakah anda sedang mencari seseorang?
saya nak tolong awak.
Ding Yi.
Terima kasih untuk hari ini.
Anda dialu-alukan.
Tetapi maaf,
Saya tidak boleh memberitahu anda
apa-apa lagi sekarang.
Cikgu Xian.
awak nak pergi mana?
awak...
Cikgu Xian.
Saya tahu awak ada alasan
untuk tidak memberitahu saya.
Tetapi saya ingin memberitahu anda
Saya benar-benar bersedia untuk menyertai anda sekarang.
Selagi awak memberi saya peluang,
Saya tidak akan mengecewakan awak.
awak nak pergi mana?
ke mana?
Sanyangli.
Anda datang hari ini hanya untuk
menemani saya membeli saham.
Sudah tentu.
Jangan beritahu Gu Yangshan
satu perkataan tentang perkara lain.
Yi Xiuyuan kini memimpin orang ramai
dalam memecahkan Kod Xige.
Kenapa begitu?
Dari apa yang saya tahu,
Yi Xiuyuan pernah
salah seorang pakar kriptografi terkemuka
di Chongqing.
Tetapi sejak pakar Amerika
mendirikan ruang hitam,
dia telah diketepikan,
jadi dia bersara kerana marah.
Saya tidak tahu bagaimana Liang Jingyuan
berjaya memenanginya,
dan dia juga membawa sekumpulan
bahan dari Chongqing.
Dan kumpulan bahan ini
kini berada dalam
arkib Institut Kriptografi.
Jadi kita mesti mengetahui sejauh mana
mereka telah berjaya menyahsulit
Kod Xige.
Difahamkan.
Saya akan melaporkan kepada Chongqing dengan segera.
Tunggu mesej saya.
Baiklah.
Saya mempunyai intel juga.
Senarai perusuh pekerja bersenjata yang mati.
Awak kata tak ada
apa-apa dengan Xian Biyun.
Tetapi saya masih tidak berasa tenang,
jadi saya menggunakan semua kecerdasan
sumber yang ada pada saya
untuk menyiasatnya.
Di permukaan,
dia hanya bintang filem besar.
Tetapi ada satu perkara
Saya berasa rumit tentang.
Lin Changying?
Saya baru menyiasat orang ini.
Lin Changying
adalah seorang pelakon dengan Huaxia Film.
Tahun pembersihan,
dia meninggal dunia semasa menganjurkan
gerakan buruh.
Semua rekod soal siasat berkaitan
menunjukkan
kemungkinan besar dia seorang komunis.
Jadi apa kaitannya dengan Xian Biyun?
Itulah kuncinya.
Berada dalam rombongan yang sama,
bagaimana mereka
tidak mempunyai hubungan langsung?
Ia sama seperti Hongyu komunis
yang menyusup masuk rombongan.
Xian Biyun berkata
dia tidak tahu sama sekali.
Jika Xian Biyun
hanyalah seorang pelakon
tanpa identiti lain,
bagaimana dia boleh berjaya
untuk menjadikan semuanya kelihatan begitu lancar?
Saya mesti ingatkan awak
bahawa untuk BIS,
komunis jauh lebih
bahaya daripada pengkhianat.
Baiklah, saya faham.
Tetapi sekarang
keutamaan adalah Kod Xige.
Saya perlu pergi membeli kek untuk Ding Yi.
Jika Xian Biyun adalah seorang komunis,
dan anda sangat rapat dengannya,
ayah kamu tidak akan dapat melindungi kamu
dan akan turut terlibat.
Lebih-lebih lagi, yang pertama mati
pastinya Ding Yi.
Komrad Bai Ye mempunyai pengalaman yang kaya.
Dia mungkin menyedari sebelum saya
bahawa ada seorang pengintip,
jadi dia membuang magnolia itu
dan dipindahkan dalam masa.
Tetapi ini juga bermakna
satu-satunya caranya untuk
menghubungi organisasi
telah terdedah.
Dia tidak akan cuba
mewujudkan semula hubungan dengan mudah lagi.
Jawatankuasa Parti
Tentera Bersatu Anti-Jepun
telah memaklumkan kami
tentang beberapa maklumat tentang Bai Ye.
Dia pernah bekerja untuk
tentera boneka di Timur Laut.
Dan ada satu lagi
maklumat penting.
Dia mempunyai penyakit perut yang serius.
Hei pernah memohon kepada Jawatankuasa Parti
untuk ubat merawat ulser perut.
Saya akan cuba mencari jalan
untuk mencari rekod perubatan yang berkaitan.
Pengarah Liang.
Kolonel berkata
dia sudah sedia maklum
apa yang berlaku di bursa saham.
Mengenai bagaimana anda merancang untuk
menyiasat lebih lanjut,
itu tugas awak.
Anda tidak perlu melaporkan setiap butiran.
Kolonel hanya
mahu mendengar keputusannya.
ya.
Tetapi Tonoji...
Itulah masalah anda,
bukan milik Kolonel.
Baiklah, Liang.
Jika anda tidak menangkap orang itu,
tangkap dia lain kali.
Jika anda merosakkan kesihatan anda dengan kemarahan,
Saya akan berasa teruk.
saya sihat.
Tidak mengapa, tidak mengapa.
Adakah anda tahu siapa yang saya terserempak
di bursa saham hari ini?
WHO?
Xian Biyun dan Pengarah Lee.
beritahu saya,
mereka kebetulan muncul
betul-betul tempat saya menangkap Bai Ye.
Saya tidak boleh mengelak daripada mengesyaki mereka.
Tidakkah anda terlalu memikirkannya?
Saya menghantar Biyun untuk membeli saham untuk saya.
Awak masih terlalu naif.
Anda masih perlu memperbaiki
penilaian anda terhadap orang.
Anda tidak menyelesaikan tugas kali ini.
Adakah Sasaki akan memberi anda masa yang sukar?
Dia mungkin tidak akan.
Saya tahu apa yang lelaki tua itu mahukan sebenarnya.
Hari ini di tempat kejadian,
Saya menemui sesuatu yang menarik.
Adakah anda mahu mendengarnya?
Apa itu?
Saya jumpa Bai Ye
seperti layang-layang
yang terputus talinya.
Nilai dia terhad.
Tetapi hubungan di belakangnya adalah penting.
Saya boleh bermain penipu panjang
untuk menangkap ikan besar.
Jika saya menangkapnya,
banyak lagi yang lain dari bawah tanah CPC
Shanghai akan muncul.
Anda tahu itu?
saya tidak.
Saya perlu mencari Bai Ye
dan juga kenalannya.
Saya masih ingat Beethoven pernah berkata,
"Satu kelebihan utama
daripada orang yang luar biasa ialah
ketabahan dalam keadaan buruk
dan pertemuan yang sukar."
Puan, awak kembali.
Ada apa, Puan?
Awak baru balik juga?
Awak balik.
Awak pergi mana petang tadi?
Sejurus selepas anda pergi petang ini,
perut saya mula sakit teruk.
Jadi saya balik dulu,
terfikir nak buat sendiri bubur.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Awak balik sendiri?
Ding Yi.
Jom naik atas dengan saya.
Masih rasa tidak betul.
Masuklah.
Duduk.
Terima kasih untuk hari ini.
Cikgu Xian, jangan ucapkan terima kasih kepada saya.
Saya melakukannya atas kehendak saya sendiri.
Duduk.
Ding Yi.
Saya ingin bercakap dengan anda secara serius
tentang sesuatu.
Saya secara rasmi memperkenalkan awak
kepada keluarga saya.
apa?
Adakah anda terkejut?
Cikgu Xian,
keluarga anda
bersetuju dengan apa yang anda baru beritahu saya.
Adakah itu bermakna
ada peluang
bahawa saya boleh menyertai anda?
Jadi saya ingin bertanya tentang
permohonan yang saya buat untuk dia
menyertai pertubuhan Parti.
Organisasi telah bersetuju
dengan permohonannya pada dasarnya,
tetapi dia masih memerlukan ujian lanjut.
Saya faham maksud awak.
Selepas semua yang berlaku kebelakangan ini,
keluarga saya rasa
kami sangat mahu anda
menjadi salah seorang daripada kami.
Tetapi ini
bukan perkara mudah.
Adakah saya perlu melalui sebarang prosedur?
Sebagai contoh, tulis aplikasi?
Saya boleh menulisnya sekarang.
Duduklah.
Ding Yi.
Apa pendapat anda
keluarga kita ke?
Sama seperti rombongan kami,
sekumpulan orang yang berfikiran sama
hidup bersama seperti keluarga.
Ia mempunyai kehangatan rumah,
dan juga disiplin besi.
Pada pandangan saya,
keluarga kami
adalah kubu yang kukuh.
Setiap ahli keluarga adalah
batu bata atau batu kubu.
Kami menutup satu sama lain
dan berkait rapat,
bersama-sama membentuk
barisan pertahanan yang kukuh.
Dan di sebalik barisan pertahanan itu
ialah orang ramai.
Ding Yi,
menyertai keluarga kami
bukan sahaja komitmen kepada diri sendiri,
tetapi juga komitmen yang sungguh-sungguh
kepada tanah air dan orang ramai.
Adakah anda benar-benar bersedia
untuk menjadi sebahagian daripada kubu ini?
saya dah bersedia.
bagus.
Dalam situasi tertentu ini,
anda menyertai dalam keadaan kritikal.
Saya boleh menjadi pengesyor anda.
Bagi permohonan,
Saya masih perlu melaporkan kepada keluarga.
Lagipun, ini adalah perkara yang serius.
Sebaik sahaja keluarga meluluskannya secara rasmi,
Saya akan sediakan pakaian baru untuk awak
dan biarlah kamu bersumpah.
Okay.
Cikgu Xian,
boleh awak beritahu saya sekarang
misi sebenar anda di sini?
Kami mempunyai ahli keluarga,
dengan nama kod Bai Ye.
Dia menyusup masuk ke
Institut Kriptografi,
tetapi penangannya
di Timur Laut telah terdedah.
Keluarga itu kini telah terputus hubungan
dengannya.
Saya memasuki Institut Kriptografi
untuk mencari dia
dan berhubung dengannya.
Jadi hari ini anda pergi ke Bursa Saham
untuk berjumpa dengannya?
ya.
Tetapi operasi hari ini terdedah.
Kami tidak sangka
bahawa Liang Jingyuan
mempunyai begitu banyak maklumat.
Nasib baik, keluarga
telah memberi kita petunjuk baru.
Kami telah mengetahui bahawa Komrad Bai Ye
mempunyai masalah perut.
Jadi saya harap anda boleh
bantu saya memerhati dengan teliti
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
dan Liu Fangbai, lihat jika
ada di antara mereka yang mengalami masalah perut.
jangan risau.
Ini adalah tugas pertama
yang keluarga
telah serahkan secara rasmi kepada saya.
Saya tidak akan mengecewakan keluarga.
Ada soalan lain?
Cuma dari sekarang,
jika tiada orang lain di sekeliling,
hanya kita berdua,
boleh saya panggil awak "kawan"?
Diluluskan.
Komrad Ding Yi.
Siapakah itu?
Setiausaha Jiang.
Apa itu?
Pengarah Lee sudah pun tidur.
Jika ada apa-apa, anda boleh beritahu saya.
Sistem perisikan kerajaan baharu
telah menerima arahan
untuk menyiasat perisik komunis.
Petang tadi, mereka yang tidak bertugas
dan mereka yang meninggalkan Sanyangli
semua akan disiasat.
Sila pergi ke
kediaman Pengarah Liang sekarang.
Baiklah.
Kapten Amu.
Saya sudah memberitahu Pengarah Liang
semua yang saya sepatutnya katakan.
Boleh awak lepaskan saya sekarang?
Ya, ya.
Encik Lee.
Sayang, hati-hati.
Pengarah Lee.
Encik Lee.
Encik Dong dan Encik Liu ada di sini.
kamu berdua
tidak berada di
institut petang ini?
Cuma nasib malang saya.
Semasa saya keluar makan mee berdekatan,
dompet saya dicuri,
jadi saya pergi ke balai polis.
Siapa sangka perisik komunis
akan bertindak ketika itu?
Tepat sekali.
Semasa saya keluar petang tadi,
isteri saya menelefon memberitahu saya
dia tidak sihat.
Saya pergi ke hospital
untuk mendapatkan ubatnya.
Jangan tolak saya.
Saya boleh berjalan sendiri.
Encik Lee.
Encik Shen ada di sini.
Pengarah Lee, Puan Lee.
Anda di sini juga?
Encik Shen,
awak juga keluar petang tadi?
Ia adalah tergelincir seketika.
Cik Yi.
Miss Yi muncul
bersama Pengarah Liang.
Setelah saya mengesahkan butiran,
Saya akan datang kepada anda lagi.
Pengarah Liang.
Maaf mengganggu rehat anda.
saya minta maaf.
Mereka yang sudah disoal boleh pergi.
Lulus kata
bahawa mulai hari ini,
keluar masuk semua orang dari Sanyangli
mesti dilaporkan.
Okay.
Encik Shen, tunggu sebentar.
Pengarah Lee, Puan Lee,
tolonglah.
Pengarah Liang,
petang ini,
anda sepatutnya tahu dengan baik
di mana saya berada dan apa yang saya lakukan.
Buat apa buang masa
bertanya kepada kita lagi?
Saya perlu bersedia
laporan siasatan rasmi
untuk kerajaan baharu.
Tolong beri kerjasama dengan Kapten Amu.
Yakinlah, Pengarah Liang.
Kami akan bekerjasama sepenuhnya
dengan kerja Kapten Amu.
terima kasih.
Charlie.
Jom naik atas dengan saya.
Baiklah.
sayang.
jom pergi.
Pengarah Lee, Puan Lee.
Jaga diri.
Tutup pintu.
Pengarah Liang, ambil rokok.
Awak pergi mana petang tadi?
Encik Lee berkata
dia mahu makan kek Napoleon
dari Lao Da Chang,
jadi saya pergi membelinya.
Pengarah Lee tiada
di institut petang ini.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Pengarah Liang, saya benar-benar tidak tahu.
Saya hanya pembantunya.
Dia tidak perlu melaporkan kepada saya
ke mana dia pergi, bukan?
Tetapi saya tahu satu perkara.
Apabila saya kembali ke institut,
dia sudah tiada.
Apakah hubungan Pengarah Lee
dengan Li Huan biasanya?
Mereka hanya rakan sekerja.
Biasanya tidak mempunyai banyak kenalan.
Itu pelik.
Petang tadi,
Pengarah Lee ponteng kerja
untuk membantunya membeli saham.
Pengarah Liang.
Boleh jadi
kerana Puan Lee?
Mereka selalu bermain mahjong bersama.
Awak patut tahu
tempat Puan Lee pegang
dalam hati Encik Lee.
Baiklah, awak boleh pergi.
Jadi saya boleh pergi sekarang?
selamat malam.
Selamat tinggal, Pengarah Liang.
Anda biasanya memakai cologne, bukan?
Encik Lee biasanya suka menggunakan cologne,
jadi saya hanya menggunakan sedikit daripada dia.
selamat malam.
Selamat malam, Pengarah Liang.
Encik Shen, duduk.
Perlahan, boleh?
Sakit hati.
Bahu aku dah nak tercabut.
Jangan risau.
Dengar, biar saya jelaskan.
Apabila kami pergi ke institut hari ini,
bukankah awak di sebelah kanan saya?
Tiba-tiba Li Huan muncul dari kiri saya,
dan membawa saya pergi.
Sebenarnya, dia mahu...
Ding Yi.
Satu perkara untuk menghantar saya pergi,
tetapi apabila sesuatu yang besar ini
berlaku hari ini,
awak tak beritahu saya pun.
Saya tidak bersedia sama sekali
untuk pertanyaan Liang Jingyuan!
Anda benar-benar tidak takut
saya akan mengatakan sesuatu yang salah
dan membangkitkan syak wasangka Liang Jingyuan?
Saya pun tak sempat
nak terangkan pada awak
sebelum mereka hanya...
saya minta maaf.
Biar saya tanya awak.
Apa sebenarnya tujuan Xian Biyun
pergi ke Bursa Saham?
Cakap!
saya tak tahu.
Awak masih bersembunyi dari saya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Ding Yi, awak mesti faham
itu antara saya dan Cikgu Xian,
ada kepercayaan bersyarat.
Anda seperti penimbang imbangan.
Jika anda bersandar sedikit ke sisinya,
imbangan halus ini akan rosak,
dan kita semua akan jatuh ke dalam
jurang yang tidak berkesudahan,
hancur berkeping-keping.
Jadi, bagaimana anda bertindak
terpulang kepada anda untuk membuat keputusan.
saya faham.
dua.
Liang tidak sengaja melakukannya.
Beberapa hari lalu dia mendapat berita
bahawa seorang perisik komunis akan membuat hubungan
di Bursa Saham.
Dan dia kebetulan
terserempak dengan awak dan Encik Lee.
Awak tahu Liang macam mana.
Fikirannya penuh dengan skema.
Saya menerangkan kepadanya.
Saya beritahu dia
awak beli saham untuk saya.
Anda tidak boleh kecewa dengan saya tentang ini.
Nanyang Getah betul-betul naik.
Bagaimanakah anda sentiasa
mendapat berita dengan begitu tepat?
saya tak kisah.
Jika ada berita baik seperti itu lagi,
awak kena fikir saya dulu.
Lupakan saja.
Saya hanya membantu anda membeli saham sekali,
dan hampir diambil
sebagai perisik komunis oleh Liang.
Saya disoal siasat tanpa sebab.
Saya tidak melakukannya lagi.
Puan Liang.
Cik Yi kata dia sedang haid,
jadi dia tidak akan datang hari ini.
Dia sangat buzzkill.
Akhirnya kami mempunyai hari cuti,
sekarang kita akan menjadi satu pendek untuk mahjong.
Adakah Cik Yi tidak apa-apa?
Saya mempunyai beberapa ubat penahan sakit
daripada doktor Cina lama.
Mereka melakukan keajaiban.
Saya akan bawakan kepadanya.
Kenapa risaukan diri sendiri?
Puan Dong sepatutnya bebas hari ini.
Li Huan, sila pergi jemput dia.
Baiklah, saya akan pergi dapatkan dia.
Kami akan menunggu.
Jauhi Yi Aida.
kenapa?
Saya rasa dia cukup baik.
bagus? Apa yang bagus?
Biar saya beritahu awak.
Wanita itu pasti mempunyai masalah.
Petang semalam,
Liang bercakap dengannya seorang lagi.
Hari itu di Bursa Saham,
dia juga ada di sana.
Apa yang dia buat di sana?
Membeli saham.
Dan kali terakhir kami bermain mahjong,
dia berlagak seperti tidak kisah langsung.
Namun dia hanya mahu menjana wang.
Dia hanya boleh menjelaskan
perkara seperti ini jelas.
Apa yang perlu disembunyikan?
awak tak tahu.
Dia mempunyai teman lelaki Belarusia
yang bergelumang hutang judi.
Orang Belarus mempunyai identiti yang sensitif.
Bolehkah Encik Yi meluluskannya?
selain itu,
kenapa dia mahukan lelaki
siapa yang membenarkan seorang wanita membantu
membayar hutang perjudiannya?
Anda tidak marah lagi?
Jangan marah lagi.
Sedap?
Tidak.
Awak sangat cerewet.
Cik Yi.
Adakah muka awak...
boleh ke?
Cik Xian, apa yang boleh saya bantu?
Saya dengar awak dah haid
dan perut awak sakit teruk.
Ubat yang saya ada ini
sangat berkesan untuk sakit.
Saya terutamanya membawanya kepada anda.
terima kasih.
Bolehkah saya masuk dan duduk sebentar?
Cikgu Xian.
Oh betul,
Saya mempunyai asas
yang mempunyai liputan yang sangat baik.
Nanti saya bawakan kepada awak.
Lebam kecil ini
bukan apa-apa.
Semasa saya bekerja di Timur Laut dahulu,
muka dan tangan saya
sering mengalami radang dingin.
Ia tidak serius.
Anda bekerja di Timur Laut sebelum ini?
ya.
Selepas menamatkan pengajian dari universiti
di Kesatuan Soviet,
Saya pergi bekerja di Hsinking.
Kali ini saya datang ke Shanghai
terutamanya untuk bersatu semula dengan ayah saya.
terima kasih.
Anda mempunyai cukup senioriti.
Dalam kes itu,
Pengarah Liang benar-benar keluar dari barisan.
Dua hari lepas
saya pergi ke Bursa Saham
untuk membeli saham untuk Puan Liang,
dan dia fikir saya adalah perisik komunis.
Tetapi mengapa dia menyasarkan anda juga?
Maaf.
Saya bercakap terbalik, Cik Yi.
Memandangkan anda tidak sihat,
Saya tidak akan mengganggu anda.
Saya rasa hubungan dengan awak.
Mulai sekarang, kita harus terus berhubung.
pasti.
Lihat, ia bersambung.
Batu mati ini
telah dihidupkan semula.
sayang.
dua.
Anda akan keluar
tanpa mengikat tali leher anda dengan betul.
awak tak malu ke?
Puan, saya akan berhati-hati lain kali.
Perhatikan sama ada Yi Aida
mempunyai masalah perut.
Baiklah.
terima kasih.
Jangan terlalu bekerja sendiri.
Ingat makan tepat pada waktunya
dan
makan ubat tepat pada masanya.
Saya akan mengikuti kata-kata anda dengan tegas.
Baiklah.
Begitu ramai orang di sini.
Jangan cakap macam tu dalam sini.
Baiklah, pergi kerja.
Berhati-hati.
Pemanduan selamat.
Awak balik.
Apa yang menggembirakan awak?
Saya baru balik dari
Ibu Pejabat Agen Khas.
Encik Li meluluskan
rancangan saya untuk memikat Bai Ye,
membenarkan saya menyiasat secara rahsia.
Apa yang perlu digembirakan?
Jika Bai Ye
tertangkap,
Saya akan segera dinaikkan pangkat
sebagai Ketua Operasi di sana.
Awak patut cepat tangkap dia.
Apa yang tergesa-gesa?
Adakah anda tidak ingat apa yang saya katakan kepada anda?
Main penipu panjang untuk menangkap ikan besar.
Bai Ye pasti akan berjumpa
kenalannya lagi.
Apabila kita menangkap Bai Ye kemudian
dan kenalan itu juga,
kita juga boleh turunkan
CPC Shanghai bawah tanah di belakangnya.
Belum lagi promosi,
ada kemungkinan saya dipindahkan
kepada kepimpinan tentera.
beritahu saya,
apa rancangannya?
bertenang.
Duduk sana.
Berita datang dari Hsinking
bahawa Hei kerap membeli sekumpulan
ubat khas untuk ulser perut.
Tapi dia takde masalah perut.
Apakah maksudnya?
Maksudnya ubat itu untuk Bai Ye.
Jadi
minta Pejabat Hal Ehwal Am anda
membelanjakan sedikit wang
dan mengatur pemeriksaan fizikal
di institut kami.
Semak siapa yang mempunyai masalah perut.
dengan cara itu,
kita boleh mempersempit siapa Bai Ye.
Semudah itu?
Bai Ye berasal dari Hsinking,
tidak hadir dari institut pada hari itu,
dan mempunyai penyakit perut.
Dengan semua petunjuk ini di tangan saya,
jika saya masih tidak dapat menangkap Bai Ye,
maka suami anda akan menjadi sangat bodoh.
Pengumuman baru.
Jom pergi tengok.
Esok jam 9 pagi,
pemeriksaan fizikal di Hospital Renji.
Semua ahli institut dan keluarga
mesti mengambil bahagian.
Pengarah Lee.
Cik Yi.
Anda tidak sihat?
saya sihat.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Cik Yi, awak buat apa?
Maaf, Cik Ye.
Kenapa kekok sangat?
Maaf.
Masuklah.
[Pejabat Hal Ehwal Am]
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Anda kelihatan terganggu.
Awak masih marah
Pengarah Liang pukul awak?
Dia pukul awak sebab awak salah.
Itu berasingan.
Jangan bawa emosi anda ke dalam kerja.
Jika anda benar-benar tidak mahu bekerja,
maka berhentilah.
Cik Ye, awak salah faham.
Perkara itu adalah salah saya.
Saya tidak menyalahkan sesiapa.
Dan saya telah melakukan kerja saya dengan betul.
Cuma
saya memang tak pandai.
Apa yang saya benar-benar mahir ialah pecah kod.
Bolehkah anda bercakap dengan Pengarah Liang
dan izinkan saya kembali untuk membantu ayah saya?
Saya faham awak, Cik Yi.
Tetapi anda mesti berfikir untuk saya.
Sekarang ini hanya jabatan saya
yang kekurangan kakitangan.
Jika anda masih mahukan pekerjaan ini,
buat kerja anda dengan betul.
Berhenti berfikir tentang kembali
ke Bahagian Penyahsulitan.
Jika tidak, berhenti sahaja.
Saya tidak akan menghalang anda.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???